"تعلن شركة (يونايتد إيرلاينز)
وصول الرحلة 9435 من (بكين)"
"يرجى من ممثل خدمة الزبائن
التوجه إلى البوابة سي 42"
"الرجاء ملء نموذج
سجل الوصول والمغادرة"
- ما غرض زيارتك؟
- ما غرض زيارتك؟ العمل أم السياحة؟
- الزيارة للتسوق فحسب
- إلى اللقاء
- الترفيه
- العمل
- كم ستمكثين في (أمريكا)؟
- هلا ترينني تذكرة الإياب
- ما غرض زيارتك؟
- العمل أم السياحة؟
- سأمكث شهرا
- الترفيه
- تمتع بإقامتك هنا
- حسنا
- التالي
- استعدوا، لمح أشخاصا مشبوهين
- "علم"
أترى هؤلاء الذين يرتدون
سترات (ميكي ماوس)؟
إنهم مجموعة قادمة من (الصين)
ومتجهة إلى (أورلاندو)
متى رأيت مجموعة سياح صينيين...
متجهين إلى مدينة (ديزني)
وليس مع كل منهم كاميرا؟
ثمة احتمال وجود وثائق مزورة
عند المحطتين 10 و11
سيدي، جواز السفر لو سمحت
شكرا
أهلا بك، سيد (نافورسكي)
- ما غرض زيارتك؟
- تحدث ببطء
أجئت للعمل أم للترفيه؟
لا أجيد الإنجليزية
"الفشل في تحديد جواز السفر"
سيدي، لدي حالة يسري عليها
نظام التفتيش الحدودي المشترك
سيد (نافورسكي)، رجاء اتبعني
حسنا
سيد (نافورسكي)
انتظر هنا لو سمحت
ماذا تفعل بالضبط في (الولايات المتحدة)
يا سيد (نافورسكي)؟
سيارة أجرة صفراء رجاء
خذني إلى (رمادا إن)
في (لكسنغتون) 161
- أستنزل في فندق (رامادا إن)؟
- احتفظ بالباقي
- أتعرف أحدا في (نيويورك)؟
- أجل
- من؟
- لا، أتعرف أحدا في (نيويورك)؟
- أجل
- من؟
حسنا، سيد (نافورسكي)
أرني تذكرة الإياب
- لا، أريد تذكرة الإياب
- أجل
هذا إجراء معتمد
أريد جواز السفر أيضا
- لا
- شكرا
سيد (نافورسكي)
أريد جواز السفر
أجل، ذلك
سيد (نافورسكي)، آسف لتأخيرك
كيف حالك؟ أنا (فرانك ديكسون)
مدير الجمارك وحماية الحدود
في مطار (كينيدي)
أي أنني أساعد الناس
على حل مشاكل الهجرة
نحن نبحث عن مترجم
هل وجدتم أحدا؟ حسنا
عرفت أنك تتكلم الإنجليزية قليلا
- أجل
- جيد
- جيد، اسمح لي بالأكل أثناء حديثنا
لدي أخبار سيئة، يبدو أن بلدكم
أوقف جميع امتيازات السفر
الخاصة بجوازات السفر
التي أصدرتها حكومتكم
وأبطلت وزارة الخارجية الأمريكية
التأشيرة التي كانت ستدخلك (أمريكا)
هذا الأمر باختصار
فأثناء رحلتك الجوية
وقع انقلاب عسكري في بلدكم
وغالبية القتلى من الحرس الرئاسي
وقد هوجموا في منتصف الليل
ونشب قتال ضار
ونقلت محطة الأخبار الدولية
تفاصيل الحدث
ووقعت إصابات طفيفة بين المدنيين
ويقينا عائلتك بخير
سيد (نافورسكي)، استولى على بلدكم
أناس من حكومتكم
أي أن جمهورية (كراكوزيا)
تخضع الآن لإدارة جديدة
(كراكوزيا)، (كراكوزيا)
- (كراكوزيا)
- حسنا
لا أظنه استوعب الأمر
دعني... اسمع
- تخيل رقائق البطاطا هي (كاركوزيا)
- اسمها (كراكوزيا)
- (كراكوزيا)
- أجل
- رقائق البطاطا هي (كراكوزيا)
- حسنا
- وهذه التفاحة
- التفاحة الكبيرة
إنها تمثل ثوار الحرية
انتهت (كراكوزيا) فلا حكومة فيها
ونشبت الثورة، فهمت؟
وأوقفت الرحلات الجوية
من وإلى بلدكم إلى أجل غير مسمى
وأغلقت حكومتكم الجديدة الحدود
مما أبطل جواز سفرك وتأشيرتك
وعليه، أنت مواطن لا بلد له
وحتى لو استطعنا إصدار
وثائق جديدة لك فلن تسري
حتى تعترف الحكومة الأمريكية
بالتصنيف الدبلوماسي الجديد لبلدكم
لا ينطبق عليك وضع اللاجىء السياسي
أو اللاجىء أو حالة الحماية المؤقتة
أو الحالة الإنسانية الطارئة أو تأشيرة
عمل أو تأشيرة دبلوماسية، كلها لا تسري
أنت حاليا...
غير مقبول
- غير مقبول
تشمل جولة (نيويورك) جسر (بروكلين)
ناطحة السحاب (إمباير ستيت)
ومشاهدة مسرحية (كاتس) في (برودواي)
لدي المزيد من الأخبار السيئة لك
انتهى عرض مسرحية (كاتس)
حسنا، الآن سأذهب إلى (نيويورك)
شكرا
سيد (نافورسكي)، لا يمكنني إدخالك
إلى (الولايات المتحدة) حاليا
- (كراكوزيا)
- لا يمكنك العودة إلى وطنك أيضا
- ولا وطن لك أصلا
فلا وجود لك فعليا كما حدث
في برنامج (توايلايت زون)، أشاهدته؟
- أجل
- أتشاهدونه في بلدكم؟
حلقات "(تينا) الناطقة" و"كابوس
في الأعالي"، و(زانتي مسفتس)
سيدي، حلقة (زانتي مسفتس)
من برنامج "(أوتر ليمتس)"
- حقا؟ لا يهم، إذن...
- من أين أشتري أحذية (نايكي)؟
سيد (نافورسكي)، تعال معي
إليك المشكلة
لا يحق لك دخول (أمريكا)
ولا يحق لي احتجازك
- حالتك تعتبر ثغرة قانونية
- أنا ثغرة
أجل، وريثما نحل المشكلة
سأدخلك قسم المرور الدولي
لذا سأوقع نموذج إخلاء
سبيل سيجعلك رجلا حرا
- رجل حر
- حر
حر في الذهاب أينما شئت
ضمن حدود قسم المرور الدولي
- اتفقنا؟
- اتفقنا
- حسنا
يقينا ستحل الحكومة هذه المشكلة غدا
وترحب بك في (أمريكا)
تقريبا!
- شكرا
- عفوا
شكرا، (جدج)
"دائرة الأمن القومي لل(الولايات المتحدة)"
حسنا، سيد (نافورسكي)!
هذا هو قسم المرور الدولي
يحق لك الانتظار هنا
وهذه قسائم طعام
تستطيع استخدامها في قسم الطعام
فعملة (كراكوزيا) غير مقبولة
وهذه بطاقة هاتفية مدفوعة مسبقا
بقيمة 15 دقيقة، هاتف بلدك إن شئت
وهذا جهاز نداء
في حالة أردنا الاتصال بك
أبقه معك دائما
وهذه شارة هوية تلزمك عند دخول
قسم الجمارك وحماية الحدود
وراء هذه الأبواب...
يا سيد (نافورسكي)
انظر، وراء هذه الأبواب
تقع الأراضي الأمريكية
بين لك السيد (دكسون)
أنك ممنوع من عبور هذه الأبواب
وممنوع أيضا من مغادرة المبنى
(أمريكا) مغلقة
- ماذا أفعل؟
- يمكنك فعل شيء واحد هنا
تسوق
"ويحاول المجتمع الدولي التوصل
إلى حل سلمي"
"والشعب قلق وحائر فيما
إن كان سينعم بالاستقرار السياسي"
"أو بالقيادة التي ستضمن مكانه
على المسرح الدولي"
"وبعد هذه الساعة الإخبارية..."
"تم أسر العديد
كما وردنا نبأ مقتل نائب الرئيس"
"مع 4 وزراء
كما جرح 13 جنديا"
"مع حلول الفجر حاصر قادة الثوار
المباني الحكومية"
- "وأحرقوا علم البلاد"
- ارفعوا صوت التلفاز
"أفادنا مكتبنا الخارجي بحدوث انقلاب
عسكري أطاح بحكومة (كراكوزيا)"
"وسمع دوي انفجارات
وإطلاق للعيارات النارية طوال الليل"
"ورغم الغموض الذي يكتنف الانقلاب
علمنا أن الرئيس (فوغوبان) وكبار معاونيه"
"أخذوا رهائن، ما علمنا..."
مرحبا سيدي، أأنت عضو
في نادي السجادة الحمراء؟
- أرني بطاقة الركوب وعضوية النادي
- تجدد الانقلاب في بلدي
- آسف سيدي، هذه صالة خاصة
- حلت الحرب مجددا
الصالة العامة في الأسفل
انتبه
أرجوك، كيف تستخدم الهاتف؟
الهاتف؟
أرجوك
رباه! كسرت حقيبتي
اشتريتها من (باريس)
إنها حقيبتي المفضلة
لا أصدق أنك كسرت حقيبتي
أمي! أبي!
لقد كسر حقيبتي
- أين الوثائق؟
- أرجوك كفى
ألديك موعد؟ آسف، لا أدع أحدا
يرى قمامتي بلا موعد
- لدي فراغ الثلاثاء القادم
- الثلاثاء
الثلاثاء، الاثنين، الثلاثاء، الأربعاء
الثلاثاء
- الثلاثاء
- الثلاثاء موعد ملائم لتعود
وتنصرف، وداعا، آسف
الثلاثاء
لا تطلق النار
(فرانك)، إنها تتسع ل12 شخصا
وقوة محركها 120 فولت
وحانة مشروبات مع بركة
وفرن
- إنها رائعة
- إنها حلمي يا (فرانك)
- إنها مكافأتي بعد طول انتظار
- إنه قارب جميل
آمل أن تحصل عليه قريبا،
استحققته بجدارة
- شكرا يا (فرنك)
- أعني ما قلت
- الحقيقة أني اشتريته أمس
- حقا! مبارك
(فرانك)، سأرشحك خلفا لي
منذ اليوم، أنت نائب المفوض الميداني
حتى تنال موافقة (واشنطن)
- حقا؟
- أجل
- فاجأتني، أهذا حقيقي يا (ريتشارد)؟
- أجل يا (فرانك)
لا تتظاهر بأنك متفاجىء
فقد انتظرت تقاعدي أو موتي سنوات
لم أنتظر تقاعدك
لا بأس، عندما يصبح تقاعدي
رسميا سيتم تعيينك
- انتظرت هذا دهرا يا (فرانك)
- فعلا
انتبه لعمليات التفتيش، فهمت؟
- حسنا، أعمل هنا منذ 17 عاما
- إنه منصب المفوض الميداني
الناس يتطلعون إليك قائدا
ولتكون قدوة لهم
- ماذا تعني؟
- الوظيفة لك، احذر أن تخسرها
انقل الكولومبيين ليحضروا محاكم اللجوء
وافحص تاريخ وسوابق الصينيين
قبل الترحيل
واتصل بآباء هؤلاء الأطفال
من (لونغ آيلاند)
وأخبرهم بأن السماح لهم بالذهاب
إلى (جمايكا) كان خطأ
- حسنا، سيدي
- هيا لنذهب
الطائرتان من (أمريكا الجنوبية) و(مدريد)
بالمهبط أخرجوهما خلال نصف ساعة
سيد (ثورمان)، ذلك الرجل يمشي
في المحطة بثوب استحمام
أعرف يا سيدي
أنت وضعته هناك
- شكرا جزيلا لك
- التالي
- أريد تأشيرة
- أريد النموذج الأخضر
لا أستطيع فعل شيء من دونه
خذه من عند الحائط
التالي
سيدي
أريد النموذج الأخضر الفاتح
الأخضر الفاتح
سيد (نافورسكي)، لا تستطيع
دخول (نيويورك) بلا تأشيرة
ولا تأشيرة بلا جواز سفر
ولا جواز سفر بلا بلد
- لا نستطيع مساعدتك هنا
- أعطيتك النموذج الأخضر الفاتح
آسف، لكنك أضعت يوما كاملا
- حاليا، أنت ببساطة...
- غير مقبول
- أجل
- لماذا بقي هنا؟
- أنت أخليت سبيله ووضعته هناك
لماذا بقي هنا ولم يهرب؟
- سيدي، طلبت منه الانتظار
- لم أظن أنه سينتظر
وضعه يشكل ثغرة قانونية
فلماذا ينتظر؟
لا أخبار من وزارة الخارجية
لكننا نستطيع الإبلاغ عنه قريبا
قد نستطيع ذلك بعد أيام
أو أسبوع أو اثنين أو شهر!
من يدري ما يدور في خلده؟
وأي سجن استبدادي هرب منه؟
إنه مسؤوليتي
- أتريد إعادته إلى الاحتجاز؟
- لا، سأجعله يهرب
مرحبا، مرحبا
- ألديك موعد؟
- أجل، التاسعة والنصف
أريد البحث في القمامة
عن قسائم الطعام، الثلاثاء
أكره هذا اليوم، بعد إذنك
المطارات مزعجة ومربكة
سيد (نافورسكي)
سأخبرك بشيء لا تذكره لأحد
فهمت؟ إنه سر
- سر
- أجل، سر
الساعة ال12 اليوم،
سيغادر حراس هذه الأبواب أماكنهم
وسيأتي البدلاء بعد 5 دقائق
- بعد 5 دقائق
- أجل، بعد 5 دقائق
الساعة 12 اليوم فقط ولمرة واحدة
لن يراقب هذه الأبواب أحد
ولن يراقبك أحد
إذن، (أمريكا) ليست مغلقة
لا، (أمريكا) مفتوحة لمدة 5 دقائق
أتمنى لك حياة سعيدة، سيد (نافورسكي)
(جدج)، إنه أسلوب "اصطد واترك"
تصطاد سمكة وتتركها
وتعيدها إلى الماء
ليفرح باصطيادها شخص آخر
حسنا
ها قد بدأنا
حسنا، دعهم يغادرون
(جونسون)، غادروا مواقعكم
هيا، غادروا
الباب بلا حراسة
ها قد بدأنا
أين هو الآن؟
- ها هو
- ليس هو
- أمتأكد؟
- ها هو هناك
- حسنا
حسنا يا (فكتور)
- هيا
- أجل
ما المعقد في الأمر؟
- تابع التقدم
- اخرج يا (فكتور)
- سيكون مشكلة لغيرنا بعد قليل
- يريد أن يضمن ألا أحد يراقبه
أعرف، أخبرته بأن لا أحد سيراقبه
- يمكنه... هيا، ها هو سيخرج
- سننتهي منه الآن
- اطلب شرطة المطار
- فلتستقبله سلطة الموانىء!
لو سمحت
- هيا
- غادر
إنه يستجمع قواه ليغادر!
- غادر فحسب، غادر، غادر
- هيا يا (فكتور)
ما ذا يفعل؟
لماذا يركع؟
- أهو يصلي؟
- بل يربط رباط حذائه
هيا، غادر
أبعدوا الكاميرات عنه
أين هو؟ أين هو؟
- إلى اليسار
- لا، كان عند الباب
- وجه الكاميرا إلى اليسار
- حسنا
أنا أنتظر
إلام تنظرون؟ ماذا تفعلون؟
إلى عملكم! شكرا
يا إلهي!
اللعنة!
- هذا لك
- شكرا
- دعيني أساعدك
- اللعنة
أترين؟ الأرضية مبلولة
تأخرت كثيرا، أريد الذهاب
إلى (بوينس أيريس) ولا أتذكر البوابة
البوابة 24
- متأكد؟
- أجل
شكرا
انتظري، خذي، تنزيلات على الأحذية
في الطابق الثاني
أحذية ذات كعوب غير عالية
- مرحبا، عزيزي
- تعالي يا عزيزتي
"أظنه من الاستخبارات الأمريكية"
"فقد وضعوه هنا للتجسس علينا"
أنت لا تعرف عم تتحدث
إنه لا يتحدث الإنجليزية حتى
إن لم يكن قد تعلم الإنجليزية
وإن كان لا يستطيع التحدث بها
فكيف استطاع مقابلة المرأة الجميلة؟
- إنها مضيفة طيران
- أهي أيضا من الاستخبارات؟
لا، إنها تبدو روسية
من الاستخبارات السوفييتية
وأعطته كعب حذائها
- وأعطاها هو ورقة
- ماذا كانت؟ فيلم مصغر؟
إنها قسيمة من محل أحذية
لا بد أنها شيفرة
أظن أن كثرة استنشاق رائحة
مواد التنظيف أثرت في عقلك
أحذركما، عليكما الانتباه
هذا الشخص هنا لسبب ما
وأظنه يستهدفنا
عذرا يا صاح
"25 سنتا مكافأة لإعادة العربة"
- ماذا يحدث؟
- إنه (نافورسكي)
عرف كيف يجمع أرباع الدولارات
مساء الخير، أهلا بك في (بيرغر كنغ)
ما هو طلبك؟
احتفظي بالباقي
لو سمحت
هيا انزلا، أجل
اذهبا
اذهبا، ولدان لطيفان
شكرا، شكرا
وداعا
أهلا بك في (بيرغر كنغ)
ما هو طلبك؟
أزمة في (كراكوزيا)
الآن، وقد هدأ القتال الشرس
وتحصن الطرفان استعدادا لشتاء طويل
- واضح أن مصير (كراكوزيا) مجهول
- أزمة في (كراكوزيا)
"ويعاني شعب (كراكوزيا) العواقب"
- ماء وطعام، طعام
- "العقوبات الدولية وويلات الحرب"
"أدت إلى نقص في الطعام والطاقة"
في (كراكوزيا)
قصة (بروداي) هي قصة (نيويورك)
طاقم البرنامج الكوميدي العالمي
"الأصدقاء" الذي تدور أحداثه
في (نيويورك)
عنوانه "الأصدقاء"
"الأصدقاء"
فرص النجاة تبلغ "النصف"
التالي
دعني أسألك شيئا، سيد (نوفارسكي)
لم تنتظر هنا يوميا ساعتين
وقد أخبرتك بأني لا أستطيع مساعدتك
وبأن تأشيرتك الجديدة لن تصل
حتى تعترف (أمريكا) ببلدكم؟
لديك ختمان، أحمر وأخضر
- والمعنى؟
- لدي...
فرصة في الذهاب إلى (نيويورك)
تبلغ النصف
صحيح، نظرة مبهجة إلى الأمور
لكنها لا تتوافق والنظام هنا
بصفتي نائب المفوض
أدخلت منصبا جديدا في المطار
وسيط النقل لمساعدة المسافرين
سيدي، ما وظيفة ذلك الشخص؟
شكرا، سأتولى الأمر من هنا
أنا وسيط النقل هنا
وأنا مسؤول عن مساعدة المسافرين
لا عربات يعني لا أرباع
ولا أرباع يعني لا طعام
قريبا سيهرب عبر الأبواب
وينتهك المادة 214
- ثم نحيله إلى غيرنا
- لم لا نعتقله الآن بهذه التهمة؟
- ثم ننقله إلى الحجز
- لا، يجب أن ينتهك القانون بمغادرته
لن أكذب خصوصا للتخلص
من شخص مثل (فكتور نافورسكي)
- آسف يا صديقي
- عزيزي
اتركها، اتركها
تحاول أخذ ممسحتي وأرضي
هذه وظيفتي، ابتعد عن أرضي
وعن ممسحتي
إن أمسكت بك ثانية فسأقتلك
أنا (إنريكيه كروس)
علينا التحدث
- أريد عقد اتفاق معك
- أي اتفاق؟
أريد معلومات عن موظفة الجمارك
وحماية الحدود (توريس)
غذني بمعلومات عنها أغذك
- ماذا تريد أن تعرف؟
- أنت تراها يوميا
- أجل
- أريد معرفة ما يثيرها
ويؤجج عواطفها
ويثير رغباتها، إنها فرس جامح
ساعدني على ترويضها
أنا عاشقها الغامض
الضابطة (توريس) فرس جامح؟
اسمها (دولوريس)، ساعدني
على كسب ودها ولن تجوع ثانية
- سأفعل
- حقا؟
- أجل
- تعدني بذلك
حسنا، شكرا
ماذا تعني بفرس جامح؟
صباح الخير، أيتها الضابطة (توريس)
صديقي يقول إنك فرس
- سيد (نافورسكي)، ماذا؟
- فرس
- فرس، خيل
- قف وراء الخط الأصفر
- فرس جميل
- من قال ذلك؟
- أتحبين الطعام؟ صديقي يقود الطعام
- سيد (نافورسكي)
قف وراء الخط
سأساعدك عندما تنتظر دورك
- سأحضر النموذج الأخضر الفاتح
- أجل، النموذج الأخضر الفاتح
- وسأعود
- حسنا
قالت شيئا واحدا...
- مهما جدا
- ماذا؟ بم أخبرتك؟
- ألا يعجبك؟ أبه خطب؟
- يلزمه (غورتشيتسا)
- ماذا؟
- (غورتشيتسا)
- خرد.. خردل، رجاء
- سأحضره لك
شكرا
أيتها الضابطة (توريس)، أتحبين الأفلام؟
- ليس كثيرا
- عروض الرقص
- لا أستطيع دفع ثمن تذاكرها
- ماذا تحبين؟
- المنتديات
- المنتديات؟ ما هي؟
أهي مكان سري تذهبين إليه؟
تذهب إلى المنتديات
مرتدية ملابس مثل (يومان راند)
- إنها من عشاق (ستارترك)
- أجل
- حلقتها المفضلة (دومزداي ماشين)
- رائع!
- (فكتور)، ستسألها شيئا مهما
- حسنا
- أنا أنتظر
- استمتع بزيارة (أمريكا)
التالي
أيتها الضابطة (توريس)
- سيد (نافورسكي)
- عليك الاختيار
بين رجل غني ورجل عاشق
ماذا تختارين؟
كان لها حبيب؟
كم استمرت علاقتهما؟
سنتين؟ ماذا حدث؟
- لقد "خاب"
- ماذا؟
- "خاب"
- "خاب"؟
أجل، "خاب"، "خاب"
- أعد ما قالته بالضبط
- لقد "خاب"
- ضبطته وهو...
- فهمت، لقد خان علاقتهما
أجل، نسميه بلغتنا (كرسكاتش)
رجل وامرأتان...
علاقة مزحمة
- حسنا، إنه يخون
- أجل، "لقد خاب"
لا، الكلمة "خان" وليس "خاب"
(إنريكيه)، أنت لا "تخوب"
- تعني لن أخون
- لا "تخوب"
- الكلمة "يخون" لا "يخوب"
- إنها فتاة لطيفة لن "تخوب"
التالي
- أيتها الضابطة، أعشقت يوما؟
- كفى (فكتور)!
من الذي يطلب منك
أن تسألني هذه الأشياء؟
إنه رجل "عامض"
تعني غامض وليس "عامض"
لا، إنه "عامض"
وهو هائم بك
- ماذا قالت؟
- قالت...
"التالي، التالي"
قالت "تفضل رجاء"
- ذلك...
- ماذا؟ على رسلك
ماذا؟
- إنه يستدعيني، انتظر
- (فكتور)، انتظر
- أخبرني بالمزيد
- أنا قادم
لو سمحت
- "بدأ يرن فحضرت"
- "أجل، استدعيناك"
- "أخذته وجئت"
- "لدينا فكرة"
أتريد أن تأكل شيئا؟
تبدو جائعا
لا أريد طعاما
أنا "مشبع"
حسنا، شكرا
- شكرا
- سيد (نافورسكي)
- لدي خبر سار لك
- ماذا؟
وجدت طريقة تخرجك من المطار
- كيف؟
- حسنا
ثمة قوانين تحمي الأجانب الذين لديهم
خوف مبرر من العودة إلى بلادهم
إذا أثبتنا هذا الخوف في حالتك
فستجبر دائرة الجمارك وحماية الحدود
على اتخاذ إجراءات نقل سريعة
وتجعلك تمثل أمام قاضي هجرة
وتطالب باللجوء
- اللجوء؟
- أجل
لسوء الحظ، المحاكم تعج بقضايا اللجوء
فلن تمثل أمام القاضي قبل 6 أشهر
وهذا يحتم علينا إخلاء سبيلك
في هذه الفترة
- بحكم القانون سنطلق سراحك
- صحيح
يحق لك الانتظار في (نيويورك)
لحين موعد محاكمتك
لكن، صدق أو لا تصدق
غالبية الناس لا يمثلون أمام القاضي
إذن، سأذهب إلى (نيويورك)؟
يمكنك الذهاب إليها الليلة
بشرط أن نثبت خوفا مبررا
- خوفا؟
- أجل، خوفا
- خوفا
- خوف مم؟
- هذا أفضل جزء
لا يهم سبب الخوف
فالأمر سيان عند الحكومة الأمريكية
سأسألك سؤالا بسيطا يا (فكتور)
إذا أعطيتني الإجابة الصحيحة
فسأخرجك من هذا المطار الليلة
أجيب سؤالا واحدا
وأذهب إلى (نيويورك) الليلة
- الليلة
- حسنا
- أتخاف العودة إلى وطنك؟
- لا
حسنا، سنحاول ثانية
- بلدك تشهد حربا
- صحيح
الشوارع مليئة برجال مسلحين
وهناك اضطهاد سياسي
الوضع مريع
وضع مرعب
ولا أحد يعلم ماذا سيحدث
فالأبرياء يؤخذون من أسرتهم
ويزجون في السجون
- أجل، أيام الثلاثاء، أكرهها
- وضع رهيب
- إذن، أنت خائف
- مم؟
من (كراكوزيا)
تخاف من (كراكوزيا)
(كراكوزيا)؟ لست خائفا منها
بل أخاف قليلا من هذه الغرفة
أتحدث عن قنابل وعن الكرامة الإنسانية
وحقوق الإنسان
(فكتور)، لا تخف من إخباري
بخوفك من (كراكوزيا)
إنها وطني، ولست خائفا منها
- إذن...
- حسنا
أسأذهب إلى (نيويورك) الآن؟
- لا
- لا؟
- حسنا
- أنا أخاف من الأشباح
- حسنا، شكرا
- وأخاف من (دراكولا)
- شكرا يا (فيكتور)
- أخاف المستذئبين
- شكرا يا (فكتور)
- وأخاف أسماك القرش
شكرا جزيلا
- لماذا تفعل هذا؟
- لا أحد يقرأ اللافتة في (أمريكا)
هذه هي المتعة الوحيدة
التي أحظى بها
حفلة شواء؟ ألهذا لن أراك؟
دعني أفهم هذا
غيرت جدولي لأقابلك
وعملت في 4 رحلات جوية متتالية
أي 72 ساعة متواصلة
وطفت حول العالم، وتخبرني بأنك
ستمضي ذكرى الاستقلال مع زوجتك؟
إنها تكره الألعاب النارية
لا تكذب علي
أعرف أنك أخذتها إلى (روما)
في عطلة الأسبوع الماضي
لأنك استقللت طائرة
تابعة لشركة (يونايتد)
حسنا، الأمر...
أدمنت التنصت على الآخرين
لا، أحاول الاتصال بوطني
- إذن، وماذا؟
- أتعرف لم الرجال أوغاد؟
لا
"عذرا، خارج الخدمة"
لأنهم كاذبون
انتظري، انتظري
الأرضية مبلولة، احذري أن تتضرري
- وكيف لا؟ فهو متزوج
- رجل وامرأتان، علاقة مكتظة
أتعرف ما الأسوأ؟
لم أسأله قط أن يترك زوجته
بل شجعته على استشارات الأزواج
أي شخص مريض أنا؟
أساعده على إنجاح حياته الزوجية
ليت الجنس لم يكن مذهلا
- حسنا، وداعا
- كان مذهلا
أتعرف؟ أحيانا في الصباح
أحدق به أثناء الفطور
أشاهده يحل الكلمات المتقاطعة
وأبدأ أفكر
"ربما تنجح علاقتنا"
نحن ننتمي إلى بعضنا
إذا كان الرجل "يمتلكك"
فما حاجته إلى الكلمات المتقاطعة؟
هذه مشكلتي
أرى الرجل كما أريد أن أراه
أرأيتك قبل هذه المرة؟
الأحذية ذات الكعوب غير العالية
في محل الأحذية الطابق الثاني
صحيح
- أمتوجه إلى وطنك؟
- لا، أنا...
- لقد أخروني فترة طويلة
- أكره أن يؤخروا رحلاتي الجوية
- ماذا تفعل؟
- أتجول من مبنى إلى آخر
لدي جهاز طنان
أنتم المتعاقدين تسافرون كثيرا مثلنا
آسف، شكرا جزيلا
إلام يرمز الحرفان "ب. ه"؟
في اللغة الإنجليزية...
- "(فكتور نافورسكي)"
- باللغة الإنجليزية، أنا (إميليا وارين)
- (إميليا وارين)
- أجل
- سررت بلقائك
- وأنا أيضا
سررت بلقائك ثانية
- شكرا
- أتحب الطعام الإيطالي؟
أعرف أن الوقت متأخر
وربما لديك خطط أخرى
لكن إن أردت العشاء الآن
يمكننا الخروج وطلب سيارة أجرة
أعرف مطعما
يقدم أفضل طبق (كانيللوني)
لا، لا أستطيع
- أأنت متزوج؟
- لا
- ألديك حبيبة؟
لا أستطيع الخروج معك
يا إلهي!
آسفة جدا، لا بد أنني أبدو حمقاء
- لا، لا
- لم أرد الأكل وحيدة
- أفعلت ذلك مسبقا؟
- انتبهي، الأرضية مبلولة
- لا
- لا داعي للتفسير
- أرجوك
- لا بأس
(ناديا)، كم يكلف طبق "ال(كانتالوني)"
في مطاعم (نيويورك)؟
- لا أعرف، ربما 15 دولارا
- بالدولار؟
20 دولارا، 40 لشخصين
40 لشخصين
40 دولارا لشخصين
أريد مساعدتك
آسف سيدي، لقد شغلت الوظيفة
- أتعيش بالقرب من هنا؟
- أجل
- البوابة 67
- تهمنا دقة المواعيد...
- أقلت البوابة 67؟
- أجل، البوابة 67
لا بد أنك تمزح
ساعدني لأساعدك، لا أرى رقم
ضمان اجتماعي أو رقم رخصة قيادة
ما عنوانك البريدي؟ أو رقم هاتفك؟
- هاتف؟ لحظة
- أجل
سأحضره
4511226
حسنا، متى أفضل وقت للاتصال بك؟
الآن
- مرحبا؟
- مرحبا، سيد (نافورسكي)
أجل، أنا السيد (نافورسكي)
أنا (كليف) مدير متجر (دسكفري)
- (كليف)، كيف حالك؟
- كيف أمورك؟
- بخير
- هل الوقت ملائم؟
أجل، انتظرت مكالمتك طوال اليوم
يؤسفني إخبارك بأن الوظيفة شغلت
- فهلا تذهب وتجلس في مكان آخر
- سأذهب إلى الحمام الآن
- جيد
- انتبه لنفسك
- شكرا
- حسنا
من هذا؟ من أنت؟
لا أحد، لن يعمل أحد هنا
قبل أسبوعين، وهو ليس من رجالي
يا لجمال هذه الأفاريز!
- هذا عمل رائع
- لا بد أنه من رجال (هاري)
- أأنت من طاقم (هاري)؟
- أيظن (هاري) أنه ربح هذا العقد؟
- سأذهب الآن
- أين؟
- البوابة 67
- 67؟
- لن نعمل بها قبل 10 أشهر
- لا بد أنه من رجال (هاري)
فلا هو من طاقمي ولا من طاقمك
(هاري) يحاول إظهار كفاءته
على حسابي
سأحد من تقدم الوغد
قبل أن يصل البوابة 67، ما اسمك؟
(فكتور نافورسكي)
(بوبي)، انقله من طاقم (هاري)
وضعه في طاقمي
- ستبدأ صباح الاثنين الساعة 6:30
- أتعرض علي وظيفة؟
حسنا، سآتي الساعة 6:30
أيها الرئيس
- لدينا باستا بالكركند من (إيطاليا)
- جيد
- وكافيار من الخطوط الجوية الروسية
- رائع
- أحضره
- (فكتور)
- مرحبا
انظرا، الرجل الذي لا بلد له
تفضل، أهلا بك
- انظر إلى هذا
- أجل، أحسنت
كيف الحال؟
- تفضل
- اجلس
- من دعاه؟
- أنا، لزمنا لاعب رابع
- لن ألعب معه
- (غوبتا)، اهدأ
- فهو ليس جاسوسا
- وكيف تعرف؟
ربما يسجل كلامنا كله
بجهاز تسجيل في قميصه
أو بمايكروفون في مؤخرته
لا أريد أن أخسر وظيفتي
- حسنا، أيرضيك أن نفحصه بالأشعة؟
- أجل
أغمض عينيك
- إذن، لا تحمل شيئا
- حسنا، فلنلعب الورق
سأحصل على النقود يوم الجمعة
لا نلعب للحصول على المال بل لأخذ
أغراض من قسم المفقودات المستعادة
سيدهشك ما يتركه
الناس في المطارات، تعال
لدي أربع أوراق 9
شكرا
- احذر
- انتظر
- لدينا سؤال لك يا (فكتور)
- أجل، بدافع الفضول فحسب
- ماذا يوجد في العلبة؟
- هذه
- أظهرها التصوير بالأشعة
- نعرف أنه ليس فولا سودانيا
- ماذا فيها؟
- هذه موسيقي "الجز"
- الجاز
- "الجز"
- أجل
أمتأكد أنها الجاز وليست البلوز؟
- أو موسيقى السالسا
- أو (ستيفي وندر)
- لا، إنها "الجز"
- حسنا يا رجال
الجائزة الكبرى الليلة لدينا...
أرهما يا (غوبتا)
وجدت هذا في الطابق العلوي
من الخطوط الجوية (فيرجن إير)
من الدرجة الأولى
أحسنت
- ولمن هو؟
- (شير)
(شير)
أتعني (شير)؟
- أجل
- تأكدت من ذلك وسألت الشهود
هذه ملابس (شير)
- مستعدون؟
- أسرع
أيعني هذا أننا سنتشارك
في الملابس الداخلية؟
- لا
- ليس إن فزت
- هيا
- انتظروا
ذلك لي
- يمكن أن ترتبك
- (فكتور)؟
- مرحبا، كيف حالك؟
- أرجوك، دعيني أساعدك
- أرجوك!
- يا إلهي!
أعتذر عن دعوتي إياك
المرة الماضية بتلك الطريقة
تعودت الشباب الذين يتوددون إلي
في الرحلات الجوية
وعندما قابلت شخصا يبقي يديه
في جيوبه لا أعرف كيف أتصرف
فلنبدأ من جديد
- حسنا
- أقادم أم مغادر؟
لا أعرف، كلاهما
- كأني لا أعرف ذلك!
- (نابليون)
أجل، أقرأ الكثير من كتب التاريخ
فهي طويلة ورخيصة
وهي عن بشر يقتلون بعضهم بعضا
1200 صفحة ب9،99 دولارات
ليس غاليا
- تحبين (نابليون)
- إنه أحد المفضلين لدي
- أتعرف ماذا أنقذ حياة (نابليون)؟
- لا
- غروره
أجل، فبعد خسارته معركة (واترلو)
انعزل (نابليون) بنفسه
في جزيرة (سينت إلينا)
ولا أحد يعرف ما حدث لاحقا
لكن الرواية التي أحبها
أن إحباطا شديدا أصابه
وقرر الانتحار
لكنه يعتبر نفسه ذا قوة خارقة
فأخذ 6 أضعاف كمية السم اللازمة
فامتلأت معدته بالسم إلى درجة
أن الجسم قاومه ولم يمت
أرأيت؟ أنقذه غروره
- ربما كان بحاجة إلى نظارة
- نظارة
ليقرأ الكتابة على زجاجة العقاقير
"سم"
أتعرف؟ غريب أن تقول هذا
فقد أشيع عن (نابليون)
أنه كان قصير النظر، أحسنت
- أحسنت
أحسنت
(فكتور)، أظننا نعيد كتابة التاريخ
لم لا نناقش ذلك في الغداء؟
لا أصدق، دعوتك ثانية، فعلتها ثانية
ابتعد عني يا (فكتور)، أنا مريضة
- لا أستطيع البقاء وحدي 5 ثوان
- موافق
- موافق علام؟
- على الغداء معك
- أستتغدى معي؟
- أجل
- ألست مسافرا؟
- سأنتظر
- إنه جهازي أنا
- أجل، أنت
- آسف، تم استدعائي
- أستذهبين إلى العمل؟
- لا
- ثلاثة، علاقة مكتظة
ابتعد عني يا (فكتور)
أعاني مشكلة حقيقية
أنا سيئة ك(نابليون)
أتجرع الرجال السيئين حتى أمرض
- لست مريضة يا (إميليا)
- حقا؟
أنت "بعيدة البصر"
- علي الذهاب
- علي البقاء
- إنها قصة حياتي
- وأنا أيضا
سيقيمون أداءك في دائرة الجمارك
وحماية الحدود خلال 3 أيام
وسيفحص الشرطة الفيدراليون
وممثلو الأمن القومي المطار التاسعة صباحا
ويمضون ساعتين في فحص هذه
المكاتب قبل أن يجروا المقابلة معك
- كم يجني (نافورسكي)؟
- عفوا؟
كم يجني؟ كم يدفعون له؟
يدفعون له نقدا بشكل غير قانوني
أعرف، كم؟
- 19 دولارا في الساعة
- ماذا؟ أتدري أنه أعلى من راتبي؟
هذه طبيعة العمل في الإنشاء
في (نيويورك)
جاءني أحد رجالي قبل أيام
وسألني إن أردت الاشتراك
في الرهان الكبير، انظر إليه
يتراهنون على اليوم الذي سيغادر فيه
(نافورسكي) المطار
أسمعت عن هذا؟
راهنت على 3 يناير
احتجزه
(جيك)، لا جنسية له ولا بلد
وبهذا يصبح تلقائيا خطرا قوميا
حسب تفسيري للمادة 212
لذا أطلب احتجازه في سجن فيدرالي
وتنهي مسألة الهجرة
وماذا عن السجن الفيدرالي؟
أو مطار آخر؟
مرحبا؟!
اللعنة!
الدولة تحتجز الكثيرين ولا مكان لأحد
- أجربت مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
- أجل
- جربت الجميع ورفضوه
- أستعيده إلى المحطة؟
لا، من الآن فصاعدا
سيعيش (نافورسكي) هنا
المسؤولون القادمون هنا اليوم
سيراقبونني ويفتشون عملي
وسيراقبون كيفية إدارة هذا المطار
فلنرهم لماذا يعتبر المطار الأول
في (الولايات المتحدة)
نتعامل يوميا مع 600 طائرة
ونخصص 37 دقيقة للطائرة الواحدة
وحوالى 6 ثوان لكل راكب
ليدخل البلاد
ونفحص المواد الغذائية
ونبقي على العملية سريعة وفعالة
- الاستيراد والتصدير
- ماذا تستورد؟
- برمجيات الكمبيوتر
- هذا جوز كثير
أجل، حماتي تحب هذه الأشياء
كلما ذهبت إلى (البرازيل)
تطلب مني كيسا منه
- حماتك؟
- أجل
أتمانع لو تذوقت واحدة؟
كيف عرفت أنها ليست لحماته؟
لو كان متزوجا، أين خاتم الزواج؟
ولو كان مطلقا وعاقلا فما صلته بحماته؟
آسف، لكن...
مع احترامي للحماوات
- سيدي
- نعم
- لدينا مشكلة فوق
- فلنؤجلها
لا يمكن
عندما هبطت الطائرة القادمة من (تورونتو)
وجدوا 4 أدوية بلا رخصة شراء
حاولوا أخذ الأدوية منه فثار
ها هو هناك، نظن الدواء لأبيه
- ابتعدوا!
- سيدي، اهدأ وألق سلاحك
- ابتعدوا
- حسنا، اهدأ
- حسنا، سنساعدك، من أين هو؟
- توقف!
إنه من (روسيا)، المترجم في (نيووارك)
وسيأتي خلال ساعة
- حسنا، جد شخصا يتحدث إليه
- سيدي، لدي فكرة
حسنا
(فكتور)، (فكتور)
أحتاج إلى مساعدتك
اسمه (ميلودراغوفيتش)،
دولته بجوار دولتكم، ربما تختلف لهجتكما
أريد منك أن تترجم
وتساعدني لإنهاء المشكلة
أساعدك؟ لماذا؟
لأني لا أريد أن يتضرر أحد
الرجل غاضب جدا
تحدث إليه وهدئه
افعل ذلك، وسأعيدك إلى المحطة
لا، أريد (نيويورك)
أريد الختم الأخضر لا الأحمر
- حسنا
- موافق؟
- أجل
حسنا، سيد (ميلودراغوفيتش)
أحضرنا شخصا يكلمك
ابتعد!
- ها قد هدأ
- حسنا
أخبره بأن تصدير الدواء من هذا البلد
يقتضي وثيقة سليمة
وثيقة اسمها رخصة شراء الأدوية
أتفهمني يا (فكتور)؟
يقول إنه أحضر الدواء لوالده
ولهذا ذهب إلى (كندا)
- لإحضار الدواء لوالده
- لا يهم
لا يهم، ما دامت طائرته هبطت في (أمريكا)
تلزمه الوثيقة الصحيحة
حسنا
لم يعرف عن الوثيقة
ولم يطلب منه أحد وثائق
أنا أطلبها، نريد وثيقة موقعة
من المستشفى الذي يعالج والده
والطبيب في (كندا)
ويجب احتجاز الأدوية في (أمريكا)
يجب إبقاؤها
- إنه يتوسل إليك
- أفهم ذلك
آسف سيدي، عليك السفر صباحا
وترك الأدوية هنا، آسف
اطرحوه أرضا
حسنا، شكرا يا (فكتور)
عمل جيد
- ماعز
- ماذا؟
- الماعز، الأدوية للماعز
- ماعز؟!
أجل، الدواء للماعز
- أقال ذلك؟
- أجل
لم يفهم... أعني أنا لم أفهم
ماعز
أتعني أنك أسأت فهمه؟
وأن الدواء ليس لوالده المتحضر
ليس لوالده، في (كراكوزيا)
يسمون الوالد بالماعز
أخطأت
- لم تفعل هذا يا (فكتور)؟
- الدواء للماعز
- لا
- بلى
لا، قرأت نماذج الهجرة الزرقاء
- النماذج الزرقاء
- أجل
التي تقضي بإعفاء الأدوية البيطرية
من رخصة شراء، لذا يحق له أخذها
- أحسنت يا (فكتور)!
- لا أعرف
لم تفعل هذا؟
فأنت لا تعرفه، ولا تعرف القوانين
انظر إلي
كنت سأساعدك
أريد أن تسأله مرة أخيرة، لا تجب
اسأله لأسمع الجواب منه
أريده أن يخبرني لمن الدواء
أرجوك، لمن الدواء؟
أجبني يا سيد (ميلودراغوفيتش)
حسنا، الدواء يبقى وهو يغادر
قضي الأمر
تعال الآن، فلنذهب
على رسلك
الدواء للماعز
- أعطوه الأدوية
- إنها للماعز
إنه يحب ذلك الماعز
أتظن هذه لعبة؟ أتظنني بحاجة
إلى عذر لأحتجزك 5 سنوات أخرى
حاربني فتحارب (الولايات المتحدة)
وستعرف لم حسمت المعركة ولم يصطف
شعبكم لأخذ ورق الحمام الرخيص
بينما ينعم الأمريكيون بالورق الفاخر
كان هناك 20 رجلا
وأشهر سلاح الهجرة
وكان (دكسون) مستعدا للهجوم
ليقتل الرجل القصير صاحب الأدوية
لكن دخل رجل الغرفة
ودافع عن الرجل القصير
(ميلودراغوفيتش) المسكين
- قال الرجل: "لن يموت أحد اليوم"
- من هو؟
- من الرجل الذي أنقذه؟
- أجل، من هو؟
إنه (فيكتور نافورسكي) الماعز
- ذلك ليس جيدا يا (فرانك)
- التزمت بالتعليمات
أحيانا عليك تجاهل التعليمات والأرقام
وركز على الناس
- الناس
- الناس والشفقة يا (فرانك)
هذا أساس بلدنا
يمكنك تعلم شيء من (نافورسكي)
ابتهج، لم تفقد فرصتك بعد
- أهذه لي؟
- أجل
إنها سمكة السياف من (جزر العذراء)
هدية لك
علقها على الجدار
لم تريد الذهاب إلى (نيويورك)
يا (فكتور)؟
وماذا يوجد في علبة الفول السوداني؟
- وعد
- وعد؟
- أجل
- في العلبة
سأقطع لك وعدا
وهو وعد من رجل باق هنا
قد يبقى 10 سنوات أخرى
من الآن فصاعدا نحن شريكان
إن بقيت، تبق
لن تطأ بقدمك (نيويورك)
ولن تطأ بإصبعك أرض (الولايات المتحدة)
أتفهم كلامي؟
أجل
لا تحب الأسماك
أشعرت يوما بأنك تعيش في المطار؟
ليس علينا فعل هذا يا (فكتور)
أستطيع ترحيلك في صندوق
بل أستطيع حرفيا إرسالك بالبريد
إلى أي مكان في (أمريكا)
وسيارة المواد الغذائية؟
يمكنه الاختباء فيها ونخرجه
- من الأمام
- لا يمكنني ذلك
- ألم تطلب أن نساعدك؟
- بلى
- حسنا، ما اسمها؟
- (إيميليا وارين)
- إذن، نبحث عن مخرج لا مدخل
- تعاليا
احذر، المضيفات لسن نسوة عاديات
يطرن دائما بين مناطق التوقيت
وهذا يخرب طبيعة أجسادهن
فتجدهن مستعدات للجنس دائما
وإلا فلم لا يتوقفن عن الابتسام؟
- وجدت شيئا
- سأغادر، سيأتون إلينا
اهدأ وراقب الباب
- فليسجنوك أنت، لا أنا
- اللعنة! انس الأمر، تابع البحث
- قلت إن اسمها (وارين)
- أجل
- (إيميليا جين وارين)؟
- (جين)
انظرا إلى هذا
- أحسنت يا (فكتور)، درجة أولى
- متى ستأتي؟
بعد 3 أسابيع
(إيميليا)، "أتأكلين رغبة؟"
أعني، "أترغبين الأكل؟
ما رأيك في ال(كانتيلوني)؟"
أترغبين الأكل؟
أترغبين الأكل؟ أترغبين الأكل؟
"أتأكلين رغبة؟" "أترغبين الأكل؟"
(غوبتا)، أتزوجت يوما؟
- ماذا قلت؟
- أتزوجت يوما؟
كان لي زوجة وطفلان
في (الهند) وتركتهم قبل 23 سنة
لم؟
كان لي دكان تبغ صغير
في (مدراس)
وبالكاد جنيت قوتنا
وجاءني شرطي مرة
وقال إني مدين إليه بدفع الضريبة
فوافقت
لأن ذلك عادي، فدفعت له
لكنه عاد في اليوم التالي
واستمر في القدوم يوميا
وأنا أدفع وأدفع وأدفع
وأخيرا، في اليوم الخامس
أخذت سكينا وطعنته في صدره
- أقتلت شرطيا؟
- لا، أخطأت قلبه
وعندما حاولوا اعتقالي هربت
- إذن، ألن تعود إلى الوطن؟
- إن عدت فسأسجن 7 سنوات
وإن اعتقلك الأمريكيون فسيرحلونك
ما دامت أرضيتي نظيفة
وشغلت نفسي بعملي
فلا سبب لترحيلي
ولا سبب أصلا ليلحظوا رجلا مثلي
"وصلت رحلة شركة (يونايتد) 2703
من (روما)، البوابة سي 43"
- انتبه
- آسف
الأرضية مبلولة
- انتبهي أين تسيرين
- انتبه أنت
- (إيميليا)
- (فكتور)، أنا آسفة
- كاد يقتلني
- أأنت بخير؟
أنا بخير
- أعجبتني البدلة
- ماركة (هوغو بوس)
اشتريتها ب149 دولارا
سعر جيد
- (نابليون)؟
- أجل، و(جوزفين)
أتعرف ماذا أعطى (نابليون)
(جوزفين) يوم زفافهما؟
(إيميليا)، أترغبين أكل طعام...
- الليلة؟
- أتدعونني إلى العشاء؟
- أجل
- نعم، أرغب ذلك
- متى؟
- وقت العشاء
- أين سنذهب؟
- أعرف مكانا
- ألديك موعد؟
- باسم (نافورسكي)
من هنا رجاء
شكرا
لم أكن أعرف
أن لديهم فناء هنا
إنه جميل
طاب مساؤكما
رجاء، رجاء، آسف
لدينا طبقان الليلة
ال(كانيلوني) أو الدجاج
- ال(كانيلوني)
- آسف
- شكرا
- ماذا تريد، سيدي؟
- الطبق نفسه
اختيار رائع، سأعود حالا
لنر، استمتعا
أتعرف أنه تم اختراع
الكروسان في (رومانيا)؟
- أخبرني
- حسنا
في عام 1742
قام الأتراك بغزو (بوخارست)
بهجوم مفاجىء في الظلام
لكن الخبازين في المدينة...
آسفة
إذن، ماذا فعل الخبازون؟
- انس الأمر، إنها قصة تافهة
- هيا، أخبريني بها
آسفة يا (فكتور)، لا أحد يكترث
أين تم اختراع الكروسان
أراهن على أن الرومانيين أنفسهم
لا يكترثون لهذا الأمر
أنا أهتم، إنه تاريخ، إنه حقيقة
- عمري 39 عاما
- مستحيل
- بلى
- هذه هي الحقيقة
- لا
أخبر الجميع بأن عمري 33 عاما
وكان جميع الرجال الذين واعدتهم
يعتقدون أن عمري 27، لكن...
لا، عمري 39 عاما
إذن، كان عمري 39 ذات مرة
كان عمري 18 عاما
حين بدأت العمل في الخطوط الجوية
أقوم بهذا منذ أكثر من 20 عاما
لكنني لم أعد أتظاهر الآن
هذه هي الحقيقة
لهذا عنواني مكتوب في دفتر العناوين
وفقا للحروف الأبجدية للمدينة
ولهذا ينطلق جهاز النداء
عند تناول العشاء
بإمكانك أن تطفئي جهاز النداء
ليتني أستطيع ذلك
أنتظر مكالمة منذ 7 أعوام
أنا أكيدة أنه سيتصل بي يا (فكتور)
لهذا لا يمكنني إنهاء علاقتي به
لهذا أعيش في الفنادق
وتكون حقيبة السفر جاهزة للرحيل
في حال أراد مقابلتي
في عطلة نهاية الأسبوع
أجل، قضيت حياتي وأنا أنتظر
لكنني لا أعرف ماذا أنتظر
آسفة جدا
- أعيش هنا
- ماذا؟
أعيش هنا في المحطة
البوابة 67
- أتعيش في المطار؟
- أجل، ليلا ونهارا
إنه كمنزلي كما هو بالنسبة إليك
طلبوا مني الانتظار فانتظرت
جميع المسافرين الدائمين
يشعرون كما تشعر يا (فكتور)
- الجميع ينتظر رحلة أو لقاء
- لا، لا
- لا، لا أنتظر رحلة أو لقاء
- إذن، ماذا تنتظر؟
لا بأس، أتفهم الأمر
لدي فكرة
-  تعال هنا
- ماذا ستفعلين؟
أأنت أكيدة؟
أكيدة أكثر من كل شيء
أأنت مستعد يا (فكتور)؟
- متى ستعودين؟
- بعد 13 يوما، ماذا عنك؟
سأكون هنا
لكن، ماذا إن تغير برنامجك؟
ربما علينا تبادل أرقام هاتفينا
لا، سأكون هنا
أتعرفين ماذا أعطى (نابليون) ل(جوزفين)
حين استولى على (بافاريا)؟
أخبرني
- بربك! أخبرني
- سأريك
بعد 13 يوما بداية من الآن
ماذا يفعل؟
لا يمكنني أن أسأله ماذا يفعل
يفترض أن أخبره بما عليه فعله
سأبدو أحمق إن سألته
آسف، عليك فعل هذا لأجلي
أعدك بأنني سأعطيك طعاما كثيرا
لكن افعل هذا لأجلي أرجوك
سيكون هذا آخر شيء أطلبه منك
"مرفوض"
ينتظر ردك في (سابارو)
- علي أن أعمل
- سينتظرك
"تزوجا للتو"
- مرحبا
- كيف كانت رحلتك؟
- جيدة
شكرا
- أهناك خطب؟
- عليك مرافقتنا، سيدتي
حتما تمزحون، آتي إلى هنا
مرتين في الشهر
اتبعيني رجاء
علي مقابلة أحدهم
ثمة 3 أمور مهمة في عملي
الشخص والوثائق والقصة
جد حقيقة أحد هذه الأشياء
وستعرف حقيقة البقية
أحتاج إلى مساعدتك لمعرفة الحقيقة
أتعرفين رجلا اسمه (فكتور نافورسكي)؟
أجل
أتعرفين سبب وجوده هنا
ومن أين جاء؟
لا، نحن صديقان فحسب
ألاحظت أنه يخفي علبة فول سوداني
ماركة (بلانترز دراي روستد) في حقيبته؟
- ماذا في هذا؟
- ماذا يفعل المرء بها؟
يمكنني إعداد زبدة الفول السوداني
نعرف أنه يعتزم الذهاب
إلى (رامادا إن) في (ليكسنغتون)
- أأخبرك بسبب وجوده في (نيويورك)؟
- لا
- أأخبرك أين يسكن؟
- لا، قابلته في المطار فحسب
لا أعرف سوى أنه مقاول بناء
كثير الترحال، هذا ما أعرفه
- أهو مقاول؟
- أجل
أهذا ما قاله؟
(إيميليا)، ثمة أمر يثير فضولي
أنت امرأة تستطيع الحصول
على أي رجل تريده
لماذا اخترت (فكتور نافورسكي)؟
هذا أمر لا يمكن أن يفهمه
رجل مثلك
أعتقد أنك فوت رحلتك ثانية
أو ربما لديك وكيل سفر رديء
- اجلسي رجاء
- لا بأس يا (فكتور)
جميع الرجال يكذبون
لكنك لست بارعا في ذلك
- لم أكذب
- أخبرتني بأن رحلتك تأجلت
لم تخبرني بأنها تأجلت ل9 أشهر
ربما ترغبين في رؤية الرجال
كما ترغبين في رؤيتهم
إذن، ماذا أرى؟ من أنت؟
- غير مقبول؟
- أجل
أتريد أن تسمع الجزء المضحك؟
قطعت علاقتي به وجئت لإخبارك
بأنه خرج من حياتي
أنا حرة، سئمت الانتظار
هذا أمر مشترك بيننا على الأقل
أتعرفين ماذا أعطى (نابليون) ل(جوزفين)
حين استولى على (بافاريا)؟
- لا
- سأريك
هذه هدية (نابليون) ل(جزوفين)
ألف نافورة
- أقمت ببناء هذه لأجلي؟
- اجلسي رجاء
احرصي على ألا تبتلي
هيا
تبا! لا تعمل
يفترض أن تطلق الماء نحو السقف
أخبرني بالحقيقة فحسب
أهربت من مصحة عقلية؟
أأنت مجرم؟
تعيش هنا يا (فكتور)
تعيش في البوابة 67
أريد أن أعرف السبب
سأريك
أبي
رباه (فكتور)! لا تقل إن والدك
في علبة الفول السوداني
هذه قصة عن موسيقى الجاز
رأى والدي (ديمتر أسينوف نافورسكي)
هذه الصورة بصحيفة هنغارية عام 1958
قال إنه نظر إلى الصورة طوال 7 أيام
الاثنين والثلاثاء والأربعاء...
من هؤلاء؟
(كونت بيزي)، (ديزي غليسبي)
(تيلونيوس مونك)، (سوني رولينز)
(آرت بلاكي)، (ماكس كيمنسكي)
57 عازف جاز معا
خطرت فكرة ببال أبي
بعد أن نظر إلى الصورة 7 أيام
بدأ يكتب رسائل إلى نادي الجاز
في (نيويورك)
نادي (ليكيتي سبليت)
ونادي (سنوكيس شوغر بول)
طلب من الراهبات
أن يكتبن الرسائل بالإنجليزية
ثم انتظر، أسبوعا وشهرا وعاما
انتظر أبي 40 عاما
وجميعهم أرسلوا له تواقيعهم
واحدا تلو الآخر
أرسل جميعهم تواقيعهم إلى أبي
باستثناء عازف واحد
(بيني غولسون)
عازف على الساكسافون
مات والدي قبل أن يرسل
(بيني غولسون) توقيعه
لذا، قطعت له وعدا
قطعت وعدا بأنني سأذهب إلى (نيويورك)
وأجد (بيني غولسون)
وأجعله يوقع لي
لأضعه في العلبة
أتعيش هنا طوال تلك الفترة
لتفي بوعدك لوالدك؟
أعتقد أنه كان سيفعل هذا لأجلي
قلت إنك تنتظرين شيئا
فقلت لك "أجل، جميعنا ينتظر"
ماذا تنتظر؟
أنت، أنا أنتظرك
ماذا؟
انتهت الحرب
"(كراكوزيا)"
حسنا، لنرفع الكؤوس جميعا
لنشرب نخب صديقي (فكتور)
"الماعز"
لندع ألا يفقد دولته ثانية
(كراكوزيا)
(إيميليا)، جئت في وقت مبكر، مرحبا
(إيميليا)، انظري، انتهت الحرب
عم السلام، تعالي
انظري، انتهت الحرب في (كراكوزيا)
عم السلام، انتهت الحرب يا (إيميليا)
- أتعرف صديقي؟ يعمل في (واشنطن)
- أجل
- لديه علاقات جيدة، تفضل
إنه جواز مرور (فكتور)
إنها تأشيرة سفر طارئة ليوم واحد
واسمك مكتوب عليها
- تأشيرة؟ من صديقك؟
- أجل
اذهب إلى (نيويورك) واحصل
على التوقيع وضعه في العلبة
- سأذهب إلى (نيويورك)؟
- أجل
سأذهب إلى (نيويورك)
سترافقينني إلى (نيويورك)
لماذا فعل صديقك هذا لأجلي؟
فعل ذلك لأجلي
طلبت منك الابتعاد عني يا (فكتور)
لكنك لم تفهمني
أعتقد أنك كنت مشوشا
لا، لا يمكنني أن أتشوش
في هذا الأمر
آسفة، لقد تأخرت
(إيميليا)، لماذا سترحلين؟
أتعرف ماذا أعطى (نابليون)
ل(جوزفين) كهدية الزفاف؟
مدلاة ذهبية نقش بداخلها كلمة
"القدر"
القدر
"البهجة تملأ الشوارع والحانات"
"رفرف علم (كراكوزيا) عاليا
من مبنى البرلمان..."
- مرحبا، حبيبتي
- مرحبا
اشتقت إليك، تعالي
التالي
(فكتور)
مرحبا يا (دولوريس)، كيف حالك اليوم؟
ماذا لديك هنا؟
لا، إنها غير موقعة
- ماذا؟
- تأشيرة السفر الطارئة ليوم واحد
يجب أن يوقعها الموظف المراقب
ليكون التصديق صحيحا
- أتعنين (دكسون)؟
- أجل
(دكسون)
انتهت الحرب في دولتي
أعرف، تهاني
هذا غريب، صحيح يا (فكتور)؟
حين تنتظر شيئا ما فترة طويلة
تنتظر لحظة صغيرة
حصلت على ما انتظرته اليوم أيضا
أترى هذا الشارة؟
معناها أنني أصبحت المفوض الميداني
لدائرة الجمارك وحماية الحدود
هذا يعني أن لدي السلطة المطلقة
في الشؤون الأمنية في المطار
التذكرة وجواز سفرك
حان وقت عودتك إلى ديارك
أيها الشرطي (وايلون)،
اصطحب السيد (نافورسكي) إلى المحطة
وتأكد من ألا تفوته الرحلة
وداعا يا (فكتور) وحظا طيبا
أريد الذهاب إلى (نيويورك)
- لا تجعل الأمر صعبا يا (فكتور)
- لم يعد هناك كلمة "غير مقبول"
- أخبرتك بأن الأمر انتهى
- سأذهب إلى (نيويورك)
أأكيد أنك تريد فعل هذا؟
سأذهب إلى (نيويورك) الآن
جزء من عملي كمفوض ميداني
هو التخلص من غير المرغوبين
وهم قليلون، كهذا الرجل
(جو مولي)، أظنك تعرفه
(جو) موجود هنا منذ 20 عاما
لكننا اكتشفنا أنه يلعب البوكر ليلا
وهو يحضر الشراب والمرجوانا
سيخسر هذا المسكين تقاعده
أعتقد أن لديه أولادا أيضا
وهناك رجل آخر اسمه (إنريكيه كروز)
أعتقد أنك تعرفه أيضا
اكتشفنا أن (أنريكي) يسمح للأشخاص
الدخول إلى منطقة إعداد الطعام
هذا تعد أمني خطير
المسكين، أعتقد أنه تزوج حديثا
لكنني مضطر إلى إنهاء خدمته
وهناك (غوبتا راها)، إنه بواب
لكننا اكتشفنا بأنه مطلوب لمهاجمته
شرطيا في (الهند) عام 1979
أنا مضطر إلى ترحيله
سأعود إلى دياري
- آسف، ماذا قلت؟
- سأعود إلى دياري
دعهم وشأنهم وسأرحل
- اليوم
- حسنا
- إن لم ترحل فسأقضي عليهم، أتفهم؟
- أجل، أجل
حسنا، جيد
"رحلة (كراكوزيا)،
وصلت في الوقت المناسب"
- لا أصدق أنك...
- ليس عليك فعل هذا يا (فكتور)
يمكنك محاربة هؤلاء الأشخاص،
سنساعدك
(فكتور)، أدين لك بالكثير
دعني أساعدك
أصغ إليه يا (فكتور)، إنه صديقك
نحن أصدقاؤك، نحن عائلتك الآن
وداعا، (غوبتا)
تحاول خداعنا
جعلتنا نعتقد أنك
إن خرجت من هنا
ستحاربهم، لماذا لا تحارب؟
- انتهت الحرب
- إذن، ارحل، انصرف
انصرف، عد إلى ديارك
وأخبرهم بأنك لم تنجح
كدت تنجح وتذهب إلى (أمريكا)
لكنك لا تملك الشجاعة
لتنتقل من هنا إلى هنا
أنت جبان
ستقلع الطائرة
أنت جبان!
- أنت تثير اشمئزازي
- (غوبتا)، ما خطبك؟ اهدأ
جعلت الآخرين ينظرون إلي كأنني...
انظر إلي
هيا، انظر إلي
ثمة شيء عليك معرفته
"هبطت رحلة شركة (يونايتد) رقم 865"
"المتجهة من (كراكوزيا)
وهي تتجه نحو البوابة"
"إلى جميع المسافرين على الرحلة
رقم 866 إلى (كراكوزيا)"
"نتوقع أن تقلع الطائرة
في الوقت المحدد"
(غوبتا)
سأعود إلى دياري
انصرف
"انتباها، ستؤجل الرحلة رقم 866
إلى (كراكوزيا) حتى إشعار آخر"
ألديكم موعد؟
هلا يخبرني أحد ماذا يحدث
نحن خلفك مباشرة
(فكتور) يغادر
المعذرة، (فكتور) يغادر يا (مونيكا)
أعرف، إنه ذاهب إلى دياره
يتجه نحو الباب الأمامي
إنه ذاهب إلى المدينة
ماذا؟ رباه!
"(فكتور)"
بالنيابة عن متجر (ديسكفري)
أريد أن أعطيك كرة العصر الزرقاء
- كرة العصر تجلب الحظ
- كاميرا رقمية لابن العم (كيتا)
لا أعرف أين ستذهب، (فكتور)
لكن هذه ستبقي قدميك دافئتين
- حسنا، هل الجميع في مواقعهم؟
- "أجل"
- أغلقوا الأبواب
- لونها أصفر، هذا لونك المفضل
آسف، (فكتور)
اعتقله يا (جدج)
توقف يا (فكتور)، اهدأ
أترى هذه الأبواب؟
إنها أبواب الدخول إلى (نيويورك)
إلى (الولايات المتحدة الأمريكية)
استدر
الثلج يتساقط في (نيويورك)
ستحتاج إلى هذا
حظا طيبا
- لا، لا، لا
- سأشتاق إليك
- لا تعلق حين تذهب إلى أي مكان
- اعتقلوه، اعتقلوه
تبا!
توقف أيها السائق
أين ستذهب؟
161، (ليكسنغتون)
اسلك الطريق السريع (فان ويك)
إلى جسر (كوينزبورو)
- أسرع من طريق (بروكلي كوينز)
- من أين أنت؟
- (كراكوزيا)، اسمي (فكتور نافورسكي)
- أنا (غوران) من (ألبانيا)
متى جئت إلى (نيويورك)؟
الخميس
سيدي، أتريدنا أن نعلن حالة الطوارىء
ونغلق المخرج الجنوبي
ونجعل شرطة المطار
تفتش جميع السيارات؟
سيدي؟
هبطت رحلة الساعة 5:30 من (طوكيو)
ثمة طائرتين في المهبط
اقترب موعد رحلة الطائرة
القادمة من (برشلونة)
ما زال الوقت مبكرا
وما زال لدينا عمل كثير
- فليدخل الجميع، هيا
- حسنا يا سيدي، هيا
"نزل (رامادا)"
- أتريد الحجز يا سيدي؟
- لا، لا أريد الحجز
- أريد الذهاب إلى هذا المكان
- الاستراحة عند الزاوية، سيدي
يقدمون كوكتيلا مجانا
وعزف موسيقي مباشر كل ليلة
- أتحب موسيقى الجاز؟
- "المونيتور لا يعمل"
"علينا سماع الصوت جيدا مع الصنج
حسنا، البيانو جيد"
"أريد صوتا أعلى في المونيتور
حسنا، أعتقد أن الأمور بخير"
لنعزف (كيل جو)، كانت رائعة
الليلة الماضية، نعم؟
- أأنت (بيني غولسون)؟
- أجل
أنا (فكتور نافورسكي)،
من (كراكوزيا)
كان أبي (ديمتر أسينوف نافورسكي)
معجبا جدا بموسيقاك
- معجب بموسيقى الجاز؟ رائع
- أجل، أجل
هلا توقع لي رجاء
أيمكنني فعل هذا لاحقا؟
سنبدأ الآن، سأوقع لك بعد قليل
- سأنتظر
- حسنا
"أسطورة الجاز، (بيني غولسون)"
توقف أيها السائق
أين تريد أن تذهب؟
أريد العودة إلى دياري
ترجمة: ساشا سابستيان
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن